Описание графиков дашборда для анализа бизнеса аренды фильмов.

Ссылка на дашборд:  
[https://datalens.yandex/l0hfrmr8k77k8](https://datalens.yandex/l0hfrmr8k77k8)

График распределения прибыли по областям(Древовидная диаграмма):  
Реклама компании дается в разных областях. Клиента просят указать из какой он области,где увидел рекламу,и в базу данных вносится выручка с этого клиента. Диаграмма показывает сумму выручки по конкретной области. Области с наибольшей выручкой:Buenos Aires,California,So Paulo,West Bengali,Shandong.

График распределение всей выручки по каналам рейтинга(Кольцевая диаграмма):  
График показывает сумму всей выручки внутри кольца и выручку,распределенную по рейтингу.Меньше всего приносит рейтинг G, больше всего приносит рейтинг PG-13.

Графики топ-8 городов с наибольшей выручкой и топ-7 городов с наименьшей выручкой(столбчатая диаграмма):  
Реклама делятся по городам. Графики демонстрируют города с наибольшей и наименьшей выручкой. Первый по выручке: Флорида. Последний по выручке:Таллахасси.

График распределения выручки и количество продаж по категориям(Линейчатая диаграмма):  
График показывает сколько продается фильмов в каждой категории и сумму выручки в каждой категории. Категория с наибольшим количеством продаж: категория Спорт. Категория с наибольшей выручкой: категория Анимация.Низко и по выручке и по количеству продаж продаются следующие три категории: путешествия,музыка,хоррор.

График уникальные продажи владельцев магазинов(Столбчатая диаграмма):  
Всего сейчас открыто два филиала,в них два ведущих продажника. Значимой разницы по продажам нет.

Графики популярнейшие фильмы с выручкой по фильмам и разбиением по рейтингу и непопулярные фильмы с выручкой с разбиением по рейтингу(Столбчатая диаграмма и Накопительная диаграмма с областями):  
Графики показывают какие фильмы можно использовать в рекламе и фильмы с какими особенностями продаются лучше и хуже(для каждого фильма есть список особенностей). 

График медианная длина по категориям с разбиением по рейтингу(Столбчатая диаграмма):  
Показывает фильмы какой длины продаются лучше.В какой категории,какой рейтинг длиннее.  
Результаты графика можно использовать для рекомендательной системы.  
